안녕, 병기!
병기님, 핑크드레스!
소울리셔?
당신을 만나니 기분이 이상해요
앱으로 대화한 후.
어떻게 넣어야 할까요?
마치 애니메이션 캐릭터를 보는 듯한
내 상상에서
살아나다.
도저히 믿을 수 없다
당신도 같은 사람이에요.
시간이 좀 걸릴 수도 있어요
이것에 익숙해지기 위해.
물론.
우리 처음이야
결국 얼굴을 맞대고 만나는 거죠.
기술적으로,
우리 처음이 아니거든요.
우리는 잠깐 만났어요
밥솥 샀을 때.
아, 그렇군요.
- 우리는 잠시 서로를 보았습니다.
-예.
어서 전화를 받아보세요.
그럼 잠시만 실례하겠습니다.
씨. 임현준
괜찮아요. 중요한 전화는 아닙니다.
아시다시피,
목소리가 다르게 들리네
전화로 하는 것보다
정말?
강필구랑 꼭 닮았네
when we talked on the phone.
강필구 인상이 너무 좋았고,
당신이 정말 그 사람인지 궁금했어요.
그렇죠.
강필구 인상을 해봤습니다.
기억하지 못하시나요?
그게 우리의 첫 통화였던 것 같아요…
문제는…
그런 다음,
그 역 기억나?
우리가 밥솥 거래를 위해 어디서 만났나요?
우리가 만난 역
밥솥 거래를 위해?
성일역!
거기가 성일역이었죠?
그럼 기억나나요?
강필구는 어느 계절인가
내가 제일 좋아한다고 했죠?
강필구가 가장 좋아하는 계절은…
최고의 작품, 시즌 3.
좋아요, 마지막 질문입니다.
가서 물어보세요.
-다시 돌아가자.
-좋아요.
처음 전화 통화를 했을 때,
강필구의 인상은 어땠나
나한테 그랬어?
생각해보자…
"당신은…"
당신은 무엇을 했나요? 그것은 무엇이었나요?
"사람들은 고칠 수 없다고 하잖아요."
"하지만 난 그래."
좋아요!
그래서 당신은 기억합니다.
제가 가장 좋아하는 라인이에요.
-죄송하지만 누군가에게 메시지를 보내야 합니다.
-물론.
임 씨, 집에 가는 게 어때요?
이건 제가 처리하겠습니다.
오늘 날씨가 너무 좋네요.
맙소사, 저기 좀 보세요.
오늘 하늘이 정말 환상적이네요.
와, 저거 다 스타야?
젠장.
양파에서 오셨죠?
저는 임현준님의 팬입니다.
강필구를 직접 본 적이 있나요?
- 그랬어요.
-그 사람에 대해 어떻게 생각했어요?
물론 그는 정말 멋있었어요.
그 사람은 남자답고,
그래도 여전히 소년다운 매력이 남아있어요.
나는 결혼하지 않았습니다.
당신의 목소리를 듣는 것이 좋습니다.
나도 같은 느낌이다.
강필구의 대사 한 마디 해주실 수 있나요?
와, 인상이 어쩜 그렇게 좋나요?
맙소사, 당신도 그 사람과 똑같은 소리를 하더군요.
하지만 그녀는 이렇게 들렸어요
완전히 다른 사람.
물론 사과할 생각은 없습니다.
더 이상 사과도 바라지 않습니다.
모든 짜증을 다 해결하는 건 말도 안 되는 일이야
디바처럼 행동하는 중년 남자의 모습!
나는 당신을 파괴할 수 있습니다
내 글 외에는 아무것도 없습니다.
좋아요.
나는 원하지 않는다
당신의 사과.
진지하게?
그 사람은 나한테 그렇게 무례했지
그 사람이 줄곧 내 팬이었을 때요?
그게 어떻게 이해가 되나요?
내 인생에서 처음입니다.
나는 누군가를 좋아한 적이 없다
그러니까 무조건.
우리는 조금 특이한 출발을 시작했습니다.
하지만 나는 당신을 더 잘 알고 싶습니다.
저를 직접 만나주실래요?
뭔가 궁금했어요.
별명이 왜 '소울셰어'인가요?
제 이름은 위성신입니다.
'정시니셔'라고 생각했어요
좀 이상하게 들리겠지만,
그래서 대신에 "Soulishere"로 갔어요.
알겠어요.
당신의 이름은 정말 독특해요.
한번쯤 들어본 사람은 분명
결코 잊지 못할 것입니다.
내 이름은 박병이야...
병?
준기입니다.
그런데…
감사합니다
오늘 나를 만나서.
용기가 필요했어요
만나자고 하려고.
하지만 그러기 위해서는 용기가 필요했을 거라 확신해요
오늘 나타나려고.
네가 시간을 좀 달라고 했을 때
곰곰히 생각해 보려고,
정말 긴장했어요
귀하의 응답을 기다리고 있습니다.
사실 말씀드릴 게 있어요.
그래서 오늘 제가 여기 왔습니다.
이런.
모든 일이 잘 진행되고 있나요?
젠장.
그는 생계를 위해 드라마를 쓰고,
그래서 그는 아마도 잘 처리하고 있을 겁니다.
나는 전에 누군가와 약혼했습니다.
결혼식을 준비하면서,
우리는 생활용품 때문에 말다툼을 했고,
결혼식 장소,
그리고 우리 신혼여행지,
그것은 논쟁으로 바뀌었다.
그렇다면 우리의 주장
우리 부모님이 말다툼을 하게 됐어요.
결국엔 문제가 생겼어
두 가족 모두 결혼을 반대했던 곳.
솔직히 말해서,
아직 준비가 안 된 것 같아요
새로운 사람과 함께하기 위해.
아직 힐링 중일 때 누군가를 만나다
그 사람에게는 불공평할 거예요.
그래서 생각할 시간을 달라고 하신 겁니다.
먼저 연락주셔서 감사합니다.
하지만 난 두려워
나는 거절해야 할 것이다.
도대체 왜 전화를 받지 않았나요?
내가 몇 번이나 전화했는지 아세요?
그것은 나를 버렸을 것입니다!
내가 처리하겠다고 말했잖아.
왜 가만히 앉아서 기다릴 수 없었나요?
긴급 상황이었습니다!
긴급 상황!
어떤가요?
그 사람이 당신이 아는 사람이었나요?
예!
무엇?
에피소드 9
당신은 집에 있습니다.
사람은 고칠 수 없다고 하잖아요.
왜 그래?
하지만 나는 그렇습니다.
정신씨, 놀라운 소식이 있어요!
나는 오디션에 합격했다.
그리고 강필구를 위한 것이었다!
-강필구요?
-네, 저는 초보 탐정이에요.
정말 멋지죠?
당신에게 좋습니다.
축하해요.
그게 다야? 이것은 독점 가치가 있습니다.
모든 것이 독점적일 수는 없습니다.
오늘 무슨 일이 있었나요?
아니요.
축하합니다.
아마도 그녀는 거절당했을지도 몰라
그렇게 보이는데.
정신아, 그 사람이 널 거절한 거야?
응, 그 사람은 확실히 널 거절했지.
이런.
임 선생님, 부탁드려도 될까요?
이것에 대해 스크립트를 작성 하시겠습니까?
자, 박병기.
여러분, 어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
마치 영화 같아요.
톱배우가 중고거래를 한다
실제 생활에서 구매자를 만납니다.
그런데 알고보니 그 사람이 아는 사람이더군요.
맙소사, 위성신.
오른쪽.
나는 그녀의 이름이 친숙하다는 것을 알았습니다.
그 기자가 글을 썼어요
너에 관한 기사들 다 그렇지?
-예.
-오른쪽.
사실 이건 좋은 일이 아닌가?
당신은 그녀가 누구인지 정확히 알고 있습니다.
나는 말할 수 없다
이게 좋은 일인지 아닌지.
우리 둘
현실에서 사이좋게 지내지 마세요.
하지만 우리는 양파를 좋아해요.
그 여자가 이 여자인 줄 알고
그런데 그 여자는 몰라요
저는 임현준이에요.
이것은 단지…
정말 엉망이에요.
그런데 왜 그렇게 웃고 있는 거야?
위씨와 무슨 얘기를 나눴나요?
아, 그렇죠.
무사히 마쳤네요
너무 멀리 가지 않고.
제가 보기엔,
이 문제에 대해 당장 종결되지는 않을 것입니다.
시간을 들여 혼란을 풀어보세요.
그리고 그동안,
이번주 촬영에 집중하자.
액션 시퀀스를 좀 더 추가했습니다.
장면에.
정말로 얘기하고 싶은 건가요?
이럴 때 액션씬이요?
내가 제정신이라고 생각하시나요?
액션 장면에 대해 이야기할까요?
우리 약속 벌써 잊었나요?
다시 재생해야 하나요?
아까 녹음?
왜 그래?
요즘 다 녹음해?
안녕하세요, 임 선생님!
무엇?
지금은 무엇입니까?
다른 사람한테 보낸 건 아닐까?
우리가 그랬던 것처럼?
방금 오한이 났어요.
나도 그랬다.
초대: 기자회견
드라마 '불완전한 사랑'
먼저 연락주셔서 감사합니다.
하지만 난 두려워
나는 거절해야 할 것이다.
젠장, 또 잊어버렸어.
스포츠은성
오늘은 비가 많이 내렸습니다.
당신이 그것에 휘말리지 않았으면 좋겠습니다.
오늘은 비가 올 거라고 합니다.
우산을 가져오셨나요?
요즘 왜 이렇게 비가 많이 오나요?
이 씨.
Are you just getting off work?
이것을 가지고 가십시오.
괜찮아요. 당신은 그것을 가져가야 합니다.
그냥 가져가세요.
감사합니다.
집에 안전하게 도착하세요.
밥솥이 작동하나요?
그렇지 않다면,
100% 환불해 드리겠습니다.
아까도 만나서 반가웠어요.
뭐하세요?
밥을 대접하세요.
나는 먹지 않는다.
무엇? 당신은 그렇지 않습니다 ...
왜 안 먹을 거예요? 나는 이미 저녁을 만들었습니다.
영화에 누드씬이 있었어요.
저게 배우의 진짜 엉덩이였나요?
아니요, 우리는 그 장면에 바디 더블을 사용했습니다.
김동준씨, 들었어요.
당신과 당신의 공동 출연자는 사이가 좋지 않았습니다.
소문을 정리해줄 수 있나요?
그 소문은 사실이 아닙니다.
얼굴이 좀 달라진 것 같아요.
보톡스나 필러를 맞으셨나요?
나는 방금 엄격한 다이어트를했습니다.
당신은 장기적인 관계를 유지해 왔습니다
배우 백다연과 함께
하지만 소문이 있어
최근에 헤어졌다고 하더군요.
그게 사실인지 확인해주실 수 있나요?
우리는 오늘 여기에 있습니다
영화에 대해 이야기하려고
실직하고 사랑에 빠졌습니다.
그래서 통과해야 할까봐 걱정이에요
개인적인 질문에.
그러니까 열애설을 인정하는 거지
그런데 이별 루머에 침묵을 지키시나요?
내 질문으로 넘어가겠습니다.
위성신 기자입니다
스포츠은성에서.
당신의 캐릭터 현수는
사회에서 완전히 버림받은
그리고 자기 연민으로 어려움을 겪습니다.
내 생각엔 당신도 나름대로 어려움을 겪었을 것 같아요
이 역할을 준비 중입니다.
어떻게 가져왔는지 공유할 수 있나요?
현수, 스크린 속 삶으로?
내가 제일 먼저 한 일은
이 영화를 찍기로 결정한 후
모두와의 계획을 취소하기로 했어요.
그렇게 한 이유는 영화에서
현수는 사회적으로 고립된 삶을 살고 있다.
가장 먼저 하고 싶었던 건
관객과 소통하다
내가 이 영화 작업을 선택했을 때…
안녕하세요.
저는 스포츠은성 출신입니다--
위성신 기자 맞죠?
당신의 명함을 받을 수 있을까요?
물론.
여기요.
위정신 기자
스포츠은성
오늘 훌륭한 질문에 감사드립니다.
신중하게 답변드리고 싶었는데,
그래서 곰곰이 생각해 봐야 했어요.
내 반응이 두려웠어
질문에 부응하지 못할 것입니다.
솔직히 좀 무서웠어요.
내 대답은 괜찮았나요?
내 기사를 읽어 보면 알게 될 것입니다.
다음에 좋은 프로젝트를 하게 된다면,
다시 인터뷰해도 될까요?
내가 연락하는 첫 번째 사람은 당신이 될 것입니다.
그런데…
내 여자친구와 나는 아직 같이 있어요.
기술적으로, 우리는 어딘가에 있습니다
연애와 이별 사이.
하지만 나는 그녀를 정말 사랑해요.
그래서 더 열심히 노력하겠습니다.
그거요?
노력만 하면 가능한 일이요?
모르겠습니다.
나는 최선을 다할 뿐입니다.
그래서 나중에 후회하지 않아요.
그게 뭔가요?
노력만 하면 그게 가능하다고?
모르겠습니다.
나는 최선을 다할 뿐입니다.
그래서 나중에 후회하지 않아요.
멜로마스터
좋아, 해보자!
다 준비됐어요, 국장님.
- 우리는 지금 굴러가고 있어요.
-구르는!
준비가 된.
행동.
우와.
내가 들은 그대로야.
당신은 경찰이 아닙니다.
당신은 뱃지를 달고 있는 깡패일 뿐입니다.
그것은 잠시 내 마음을 사로잡았습니다.
무엇?
사람은 고칠 수 없다고 하잖아요.
하지만 나는 그렇습니다.
나랑 어울리는 사람은 없어
사람을 고칠 때.
젠장!
대체 뭐야?
이리 오세요.
자르다!
정말 훌륭했어요.
임 선생님, 이번 장면은 슬로모션이 될 거에요.
그러니 좀 더 멋있어 보이려고 노력하세요.
지금은 좀 너무 직립이세요.
어떻게 완료되었는지 보여 드리겠습니다.
공격을 피하고 있어요
지금 이대로.
그 자리를 계속 유지해야 하는데,
그러나 아래로 가라앉는다.
하지만 바닥에 부딪히지는 마세요.
그 직전에 멈춰라.
그리고 전면 뒤집기를 하세요.
그렇죠.
석호야 임씨만 믿어
그를 공격할 때 올인하세요.
-낮추다?
-예.
알았어, 다시 가자!
-가세요!
-할 수 있어요!
당신은 이것을 가지고 있습니다!
-괜찮은. 준비가 된.
-준비가 된!
-행동.
-행동!
젠장. 손이 없지, 그렇지?
어땠나요?
괜찮았나요?
-자르다.
-자르다!
-다시. 행동.
-행동!
-자르다.
-자르다!
괜찮으세요, 임 선생님?
네, 괜찮아요.
좋아, 한 번 더 해보자!
- 한 번 더 해보자!
-기다리다.
-씨. 임, 좀 더 내려와요.
-조심하세요.
기다리다.
-괜찮은. 준비가 된.
-준비가 된!
-행동.
-행동!
- 준비됐나요?
-예.
이봐, 괜찮아?
나는 이것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
형, 정말 괜찮은 거예요?
잘 지내요.
방금 허리를 비틀었습니다.
수고했어, 망할.
그것은 다음과 같이 들렸다
아까 부러진 대나무 가지.
이런, 난 괜찮다고 했잖아.
이봐, 그거 좋다.
잊어버리세요. 우리는 스턴트 더블과 함께 갈 것입니다.
무엇?
우리는 그렇게 할 수 없습니다.
많이있다
이 장면의 중간 클로즈업,
그래서 임씨가 직접 해야 해요.
-씨. 임.
-예?
당신은 이것을 할 수 있습니다, 그렇죠?
응.
갑시다. 아, 이런.
형, 그게 뭐였어요?
무슨 뜻이에요?
어서, 당신 이상한 행동을 하고 있어요.
감독님이 뭔가 마음에 드시나요?
물론 그렇지 않습니다.
당신이 말하는 건 나예요.
들어봐 강필구가 나야
저는 강필구입니다!
이 장면이 얼마나 중요한지 아시나요?
당신은…
-촬영 중인가요?
- 준비되면 나오세요!
괜찮은.
뭔가 비릿한 냄새가 나죠?
예.
좀 더 원하시나요?
왜 그래?
양파
그게 뭔가요?
노력만 하면 그게 가능하다고?
나는 최선을 다할 뿐입니다.
그래서 나중에 후회하지 않아요.
방금 도착했어요.
나는 핑크색 드레스를 입고 있어요.
왜 음식만 골라먹는 거야?
그리고 휴대전화를 쳐다보고 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
다들 후라이드 치킨 드세요!
지금쯤이면 배가 고프겠군요.
함께 즐겨주세요.
-감사합니다!
-우리는 확실히 그것을 즐길 것입니다!
-냄새가 정말 이상해요!
- 후라이드 치킨이 너무 먹고 싶었어요.
닭튀김 좀 먹어라 얘들아!
정말 좋아요!
-어쨌든 지난번에는…
-응?
그 위기를 들었습니까?.
오른쪽? 너무 바삭해요.
그래서 좋은가요?
-예!
- 맛있어요!
- 맛있어요.
- 소스에 찍어 드세요.
-너무 좋아요.
-물론 먹어도 돼.
정말 좋습니다.
아, 그럼 또 만나요.
-후라이드치킨 맛있나요?
- 네, 임 선생님. 정말 좋아요.
자, 그렇게 격식을 차릴 필요는 없습니다.
무슨 일이 일어난거야?
"나는 이미 당신을 알고 있는 것 같아요" 분위기?
그때는 더 잘 몰랐어요.
앞으로는 조심하겠습니다, 임 선생님.
조심할 필요는 없습니다!
그냥 진정해, 알았지?
-너무 긴장하지 마세요.
- 편안해요 선생님.
-좋아요. 안심하다.
-안녕하세요 여러분.
-안녕하세요 선생님.
-야, 후라이드 치킨 좀 먹어라.
-이미 먹었습니다.
임 선생님, 소개할게요
우리의 새로운 출연진들에게.
-이것은…
-저 사람은 우리의 신인 탐정이에요
강서경찰서에서
위홍신.
저는 신임 형사 위홍신입니다.
-신입 탐정?
-예.
잠깐만, 그럼…
어린 필구 역을 맡은 사람은 누구인가요?
어린 필구?
필구… 그 사람은 어디로 갔나요?
-어린 필구 오디션을 봤다.
-예.
- 역할이 바뀌었나요?
저기 그가 온다.
-왜?
-씨. 임, 저기요.
여러분, 안녕하세요.
저는 임선우입니다. 연주하겠습니다.
강필구의 어린 시절.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
캐스팅하지 말라고 했잖아!
왜 나한테 물어보냐
어차피 그 사람을 선택할 거라면?
임 씨.
우리는 지금 세트장에 있어요.
지켜보고 있는 승무원들이 있다.
보세요, 감독님.
하려고 했다면
당신이 원했던 것이 무엇이든,
처음부터 왜 내 의견을 물었나요?
당신의 바람에 따라가려고 노력했지만
그런데 위홍신은 당신과 닮지 않았어요.
마치 그 사람이 될 것 같아
완전히 다른 사람.
-시청자에게 설득력이 없을 뿐입니다.
-시청자 여러분--
하지만 다행히도,
홍신이 잘 어울렸어
신인 탐정 역을 맡는다.
더 이해하려고 노력하십시오.
잘 맞든 안 맞든, 그 사람은--
당신의 문제는 무엇입니까
어쨌든 임선우랑?
그 사람은 당신의 어린 시절을 연기할 거예요.
그러니 당신은 그 사람과 함께 행동할 필요조차 없을 것입니다.
내 말은,
내가 그 사람에게 문제가 있어서가 아닙니다.
보세요, 임 선생님.
오늘은 촬영할 장면이 너무 많아서,
그래서 준비해야 해요.
이해해주시길 바랍니다.
잠깐, 박 감독님.
이대로 떠날 순 없어!
형, 시원한 한잔하세요.
정말 몰랐나요?
나는 몰랐다. 나는 방금 나 자신을 발견했습니다.
확실합니까?
네, 확실해요.
촬영장에서 선우를 봤을 때,
나는 인사하러 갔다.
그러자 그는 당황했다
그리고 조용히 하라고 하더군요.
알고 보니 그 사람이 그 역할을 맡게 됐어요
그는 비밀리에 오디션을 봤다!
젠장, 난 절대 이런 짓을 하지 말았어야 했어!
강필구를 거절했어야 했는데
일단 마음을 정했어요!
찾아보라고 하세요
그 역할에 대한 또 다른 배우.
어서, 형.
제작사와 병기씨한테 말해요
그 선우는 내 남동생이야
그리고 그를 바꾸려고!
우리가 그렇게 하면 그들은 이렇게 말할 것입니다.
"점수! 정말 행운이었죠!"
기사가 유출되겠네요
그리고 그들은 선우를 홍보에 이용할 것입니다!
진지하게.
어서, 형.
진정하고 계속 촬영하세요.
그 캐릭터는 이해도 안 가는데
어쨌든 화면 시간이 많아요.
그냥 선우가 하게 놔두세요.
감독님 말씀대로,
너희 둘은 어떤 장면도 공유하지 않는다.
그래서 난 그냥 그래야만 해
내가 그 사람을 모르는 것처럼 굴어?
당신은 배우예요, 형.
베테랑 배우, 그게!
오른쪽?
오른쪽.
그러니 진정하고 한 모금 마셔보세요.
시원한 음료수 잘 드세요.
됐어요.
우리 어머니를 잘 보살펴주세요!
모든 노고에 감사드립니다.
-감사합니다.
-즐기다!
-마셔 주셔서 감사합니다.
배우 오미란을 응원합니다
그리고 명탐정 강필구 일행
정말 감사합니다.
- 어머니를 잘 보살펴주세요.
-감사합니다.
-감사합니다!
이런.
그는 너무 정상에 있습니다.
왜? 보기 좋은 것 같아요.
커피차를 보내는 건 무리다.
잠깐만요, 포즈를 취해야 해요.
그는 정말 다정한 사람이에요.
그는 정말 좋은 사람이에요, 그렇죠?
그를보세요. 맙소사.
"필구는 고철더미를 뛰어넘는다."
여기요.
정말 내가 뛰어넘을 수 있다고 생각하시나요?
고철 더미
내 허리 상태는?
스턴트 더블을 사용하라고 말하세요.
난 그냥 대본을 읽고 있어요.
실례합니다. 오 선생님이 오셨어요.
정말?
부인, 잘 지내세요?
안녕하세요.
-씨. 이씨, 또 만나요.
-네, 안녕하세요.
준비하는 동안 이것을 드시기 바랍니다.
우리는 이미 몇 가지를 먹었습니다.
오른쪽.
내 아들이 나를 위해 그것을 준비했습니다.
애숙이는 잘 지내요?
아, 그렇죠.
그녀는… 음…
아시다시피,
인간은 참 변덕스러운 동물이다.
차라리 아무도 안 보는 게 좋을 것 같아
나의 힘든 시절을 기억해주는 사람.
애숙이도 같은 마음은 아니겠지
왜냐하면 그 당시 그녀는 전성기였으니까요.
현준아 꼭 알아둬
우리는 다시는 길을 건너지 않아도 됩니다.
-그렇지, 그럴게…
-맙소사,
당신 아들이 얼마나 잘생겼는지 믿을 수가 없어요!
더 배우같아보이네요
대부분의 배우들보다요.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
임씨가 훨씬 더 잘생겼어요.
아니요, 그렇지 않습니다.
그럼, 우리 어머니를 잘 보살펴주세요.
나는 필요할 것이다
직접 안내해 주세요, 부인.
자기야, 나를 "아줌마"라고 부르지 마세요.
그런 말을 하면 늙어가는 기분이 들거든요.
아, 그럼…
그럼 미란이라고 불러주세요.
-미란.
-좋아요.
알겠습니다, 미란 씨.
이런, 점점 나아지고 있어
립서비스를 할 때.
정말 우스꽝 스럽습니다.
"배우보다 더 잘생겼어요!"
그러다가 미란이라고 불렀어요.
당신의 말을 듣는 것만으로도 부끄러웠습니다.
당신은 정말로 나를 당황하게 합니다.
그건 너랑 다르지 않았어
"형님"이라고 부르지 말라고 부탁해요.
허리는 안녕하신가요?
방금 수정했습니다. 그게 전부입니다.
이런.
그런데 왜 위씨를 만나려고 합니까?
아무 얘기 없을 때?
난 언제나 할 수 있어
이야기할 내용을 만들어 보세요.
독점할만한 가치가 있는 것이 있나요?
그냥 발표하는 게 어때?
그럼 너 은퇴한다고?
확인해야 할 게 있어요
개인적으로.
다른 사람한테 보낸 건 아닐까?
우리가 그랬던 것처럼?
잘 지내셨나요?
좋은. 오랜만이에요.
예.
꽤 시간이 지났다고 할 수 있는데,
아니면 그렇지 않았을 수도 있습니다.
무엇?
내 말은…
그렇죠, 그래서…
많이 놀랐겠지
우리는 갑자기 전화를 걸었습니다.
음, 뉴스 가치가 있는 것들
갑자기 일어나는 경향이 있습니다.
그렇다면 우리는 왜 여기에 있는 걸까요?
그 내용을 알아보기 전에,
선물을 가져왔어요.
아, 그렇죠.
맙소사, 이건 그냥…
-이것은…
- 간다.
그리고 이것도.
바로 여기…
명탐정 강필구
이것도 있습니다.
이것은 한정판입니다.
그리고 여기 이것이 있습니다.
예.
내 인생에서 처음입니다.
나는 누군가를 좋아한 적이 없다
그러니까 무조건.
그 사람이 나를 그렇게 무조건 좋아한다면,
반응은 어때?
인정하기가 어색할 것 같아요
이 환경에서는 그녀가 내 팬이라는 걸요.
이해합니다.
-무엇?
괜찮아요.
강필구 굿즈를 가져오셨어요.
그것들은 작은 것들이에요,
하지만 실용적인 아이템이에요
그게 도움이 될 수 있어요.
윤 씨에게는 이런 게 필요 없을 것 같으니,
위 씨, 다 가져가시는 게 어때요?
좋아요. 감사합니다.
그건 그렇고,
-이게 뭐야?
- 그게 뭔지 모르시나요?
강필구의 시그니처 아이템입니다.
"사람들은 고칠 수 없다고 하잖아요."
"하지만…
그렇죠."
뭐하세요?
선량.
그는 결코 그렇게하지 않습니다.
그 사람 속에 무슨 생각이 들었는지 모르겠어요.
죄송합니다.
너 별로 안 좋아 보이던데.
그래서 웃으면 좋겠다고 생각했어요.
화장실을 이용해야 해요.
물론이죠.
안녕하세요?
아, 내 차를 옮겨야 하나요? 물론.
바로 옮기겠습니다.
그런데 차 열쇠가 있는데…
양파!
그날 밤 집에 무사히 도착하셨나요?
이런.
와, 이 요리들 좀 보세요.
모든 것이 신선해 보입니다.
그럼 킹스백 엔터테인먼트는 어떻게 됐나요?
퍼플 라인 컴퍼니
결국 합쳐지나요?
아시다시피 이대호 회장은
투자를 많이 해왔다.
연예계에서.
그는 우리 회사의 가치를 보았고,
그래서 우리는 지금 힘을 합치는 중이에요
퍼플라인과 함께
이대호 선생님 말씀이신가요?
경영에 적극적으로 참여할 것인가?
아니요, 그에게는 처리해야 할 더 큰 우선순위가 있습니다.
그 사람은 왜 관리를 귀찮게 할까?
그렇게 작은 기획사야?
사람들은 이대호씨를 언론재벌이라고 부르는데,
하지만 그의 신문은 수익을 내지 못해요
본질적으로 빈 껍질입니다.
혹시 어디인지 아시나요?
투자 자금은 어디서 나오나요?
아니요.
나는 그것에 대해 조사하지 않았습니다…
우리는 경영에 대해 무엇을 알고 있나요?
경영은 전문가의 일이다.
-우리는 그것에 대해 잘 모릅니다.
-그렇습니다. 우리는 모릅니다.
그럼 화제를 바꿔볼까
비즈니스부터 엔터테인먼트까지?
이제 두 회사는
임현준 대표
권세나와 합병,
그리고 둘 다 같은 드라마에 출연하니까
어떤 사람들은 당신이 데이트하고 있는지 궁금해합니다.
우리는 그렇지 않습니다!
즉, 사실이 아닙니다.
드라마와 합병
전혀 관련이 없습니다.
그것은 이상한 가정입니다.
맙소사, 윤씨.
사실이 아닙니다.
셰프.
이대호씨에 대해 많이 아시나요?
그 사람이니까 충분히 알아
내 월급에 서명하는 사람.
하지 마세요.
우리 부서에서도 쫓겨나고 싶나요?
물론 그렇지 않습니다.
그럼요.
그건 그렇고,
오늘 임현준이 이상하지 않았나요?
잘 모르겠습니다.
나는 이상한 점을 발견하지 못했습니다.
임현준과 권세나.
정말 있나요?
그들 사이에는 아무 일도 일어나지 않는 걸까?
없다고 하더군요,
그래서 나는 그의 말을 받아들인다.
기자가 다가가야지
회의론으로, 신뢰로!
특히 사실 확인 없이!
죄송합니다. 다시 살펴보겠습니다.
들어가세요.
확실히 무슨 일이 일어나고 있는 것 같아요.
실례합니다.
당신이 원했던 보고서가 여기에 있습니다.
하성민, 이호철.
-이리 오세요.
-좋아요.
그날 밤 집에 무사히 도착하셨나요?
그게 뭔가요?
노력만 하면 그게 가능하다고?
모르겠습니다.
나는 최선을 다할 뿐입니다.
그래서 나중에 후회하지 않아요.
어떻게 대답해야 할지 고민이었는데,
그래서 답장하는데 시간이 좀 걸렸어요.
멜로마스터
솔리셰어
기분이 좀 다운됐어요
그날 이후로.
네 엄마가 너를 기다리고 있어.
갑시다.
내가 그 사람에게 손을 뻗을 때까지 기다리세요…
"저 놈이 먼저 날 때렸어!"
그건 올바른 톤이 아닙니다.
"나뿐만이 아니다.
다른 아이들도 괴롭히고 욕도 해요."
"나는 그 사람을 막으려고 했을 뿐이야.
그들의 돈을 빼앗지 말라고."
조카라고 하는 건가요?
강필구, 그냥 '누구나'?
실망스럽네요.
경찰대학에 들어가면 어떻게 되나요?
당신이 들어가면 내 모자를 먹을 게요.
나는 당신이 모자를 먹게 할 수 없습니다
그래서 나는 경찰이 되지 않을 것 같아요.
양파!
어떻게 대답해야 할지 고민이었는데,
그래서 답장하는데 시간이 좀 걸렸어요.
기분이 좀 다운됐어요
그날 이후로.
멜로… 내 말은, 준기야.
당신의 파혼 소식을 듣고
마음을 아프게 했습니다.
대체 뭐야?
"깨진 약혼"?
그 작은 놈.
나는 당신의 모든 고통을 완화할 수 없습니다
-박병기! 이 개자식!
-하지만 조금이라도 도움이 된다면,
-박병기!
-친구로 남고 싶어요.
박병기!
대체 그녀에게 무슨 말을 한 거야?
깨진 약혼? 농담하는 거야?
끝내라고 했잖아.
그래서 그럴듯한 결론을 내렸어
평범하고 진부한 이야기!
"전형적이고 진부한 이야기"?
나는 전에 누군가와 약혼했습니다.
결혼 반대…
아직 준비가 안 된 것 같아요…
나는 두려워한다…
나는 거절해야 할 것이다.
왜 나를 남자로 만든 거야?
누구의 약혼이 취소됐나요?
그리고 마무리로,
나 아직 전 약혼자랑 헤어지지 않았어?
나 완전 냉정한 놈이야!
나는 그 여자와 위씨를 몰랐다.
하나였고 같았고,
그래서 끝내려고 했어!
내가 알았더라면,
나는 낭만적인 이야기를 하지 않았을 것이다.
나도 같이 갔을 텐데
개방형 스릴러
아니면 좀 더 독특하고 미스터리한 이야기를!
-농담하는 거야?
-야, 그거 비싸다!
잠깐만요.
내가 방금 무슨 말을 들었나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
황 선생님이 여기 계신 걸 깜빡했어요.
내가 여기에 온 이유는 나중에 설명하겠습니다.
그게 다 뭐였지?
어떤 여자?
그러면 위 씨는 어떻습니까?
그리고 이 전 약혼자는 누구죠?
형, 약혼했어요?
그런 것이 아닙니다, 황 선생님.
설명만 해주시면...
어떻게 대응할지 궁금했는데,
그래서 답장하는 데 시간이 좀 걸렸어요.
그 사람은 왜 또 답장이 없나요?
내 동생
그것은 무엇입니까?
야, 집에 일찍 오는 거 맞지?
-늦게까지 일해요. 나를 기다리지 마십시오.
-무엇?
-늦게까지 일해요? 잠깐만--
- 응.
그런데 오늘은 내가 맛있는 걸 만들어줄게!
이걸 다 어떻게 먹겠어요?
젠장, 위성신!
명탐정 강필구
이건 뭐죠?
온갖 종류의 것들이 있습니다.
안녕, 수건.
명탐정 강필구
세상에 무슨 일이요?
여기 있습니다.
네, 좋습니다.
수갑도 빼놓을 수 없다.
나의 진정한 팬
이거 정말 좋아할 것 같아요.
안 돼요.
"사람들은 고칠 수 없다고 하잖아요."
"하지만…
그렇죠."
형, 정신이 나갔나요?
Onion에서 어떻게 누군가를 만날 수 있나요?
이 시대에
누가 나타날지도 모르는데?
넌 뭐야, 어린애야?
젊은 배우들만 위험하다고 생각했는데
얽매이는 것
학교 괴롭힘이나 데이트 소문.
아저씨, 상상도 못했어요
이렇게 폭탄을 터뜨릴 것입니다.
그것은 폭탄이 아닙니다.
맙소사, 늦게 시작한다고 하던데
정말 힘내세요.
잃어버린 시간을 만회하려고 했나
넌 재미를 못 느꼈으니까
어렸을 때?
-씨. 황씨, 진정하세요--
-박 선생님, 이러지 마세요!
당신도 다르지 않아요!
너희 둘 다 너무 철없어.
감사해야 해
그 여자는 위씨로 밝혀졌다.
무슨 일이 일어났을까
만약 당신이 낮은 삶을 만났다면?
기다리다.
그러니까, 당신이 말하는 건
네가 웃었을 때
그리고 휴대폰으로 문자를 보내고,
당신은 실제로 Onion을 사용하고 있었습니다.
그런데 그 여자가 위씨였나요?
이제 알겠습니다!
그렇기 때문에 당신은 원했지요
그녀에게 특별한 이야기를 들려주세요!
황 선생님, 그런 게 아니었어요.
쉿!
그런 게 아니었어, 젠장!
이봐, 너 정말 날 속였구나.
당신을보세요, 형제.
그럼 이제 당신의 계획은 무엇입니까?
음…
다음에 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
기다리다.
잠깐만요.
위씨가 팬이라고 하지 않았나요?
-예.
-그럼 그 사람은 왜 당신을 이렇게 힘들게 한 거죠?
나도 알아, 그렇지?
나도 이해가 안 돼요.
진실은…
진실은 무엇입니까?
괜찮습니다. 진실을 말하세요.
임현준 팬이라고 하셨어요.
아는 사람이 있어요
임현준 아는 사람.
세트장에 한 번 가보실래요?
강필구 승무원 말인가요?
그렇군요. 이에 대해서는 이미 말씀드렸습니다.
괜찮아요. 그렇게 할 필요는 없습니다.
때문인가?
그 사람 팬이 되는 걸 그만뒀나요?
아니요, 그게 아닙니다.
지금 생각해보면,
내 생각엔 나 자신을 속인 것 같아.
가장 강한 사람
나쁜 놈들 앞에서.
부드럽고 배려심이 깊은 사람
약하고 취약한 사람들에게.
슈퍼맨처럼 행동하는 사람
나쁜 놈들을 쫓아내며
노인이나 어린이를 괴롭히는 사람.
거칠어 보이는 사람
하지만 마음이 넓다…
눈물이 가득하고,
그리고 꽃을 좋아해요.
제가 좋아했던 강필구가 그런 것 같아요.
내가 반한 사람
강필구 형사였습니다.
정의가 이끄는,
배우 임현준이 아니다.
계속하세요. 말해 보세요.
이제 둘 다 떠날 수 있나요?
내일 촬영이 있는데,
할 일이 너무 많아요.
-박 감독님.
- 떠나주세요.
-가주세요.
좋아요. 나를 따라오세요.
떠나지 않을 거라면,
문 밖에서 도와드릴게요.
이런, 왜 그렇게 물을 많이 쏟았나요?
이제 떠나주세요.
아, 이런.
이런.
아, 나 너무 지쳤어.
이런, 정말 긴 하루야.
너무 깁니다.
위성신
-안녕, 수지.
-네, 듣고 있어요.
오랜만이에요.
난 항상 여기에 있었어
기다리고 있어요 현준님.
USB를 찾았는데,
그리고 그 내용을 확인하고 싶습니다.
어떻게 생각하나요?
USB가 다른 사람의 것인 경우
포함되어 있을 가능성이 매우 높습니다
그 사람의 개인 정보.
그러므로 무단으로 확인하는 것은
윤리적으로 옳은 것으로 간주되지 않습니다.
그럼 비윤리적인가요?
예.
나는 그것이 사실이라고 생각합니다.
오른쪽.
그렇다면 도덕이 있는가?
그리고 이것을 보는 윤리적인 방법은 무엇입니까?
왜 요청하지 않니?
USB 소유자의 허가?
농담하는 거야?
당신은 너무 뻣뻣해요.
어쩌면 당신이 AI이기 때문일 수도 있습니다.
칭찬해주셔서 감사합니다.
지금부터 내가 제공할게
더욱 윤리적으로 건전한 정보를 제공합니다.
오른쪽.
- 수지 말 좀 들어야겠다.
-영광입니다--
슬라이드하여 전원 끄기
국가기밀이 담겨 있을 것 같지는 않습니다.
내 동생
도대체 왜 그녀는 대답하지 않는 걸까요?
어서 전화를 받아보세요!
나는 당신을 위해 여기까지 왔습니다.
- 어떤 기자가 전화를 안 받나요?
- 당신이 연락하려는 사람은…
어떻게 들어갈 수 있나요?
진지하게.
실례합니다.
혹시 알고 계시나요?
위성신 기자?
예.
나는 그녀를 알고 있습니다.
정말 다행이네요.
문제는 내가 그녀에게 전화를 하려고 했다는 것이다.
하지만 내 생각엔 그녀가 바쁜 것 같아.
이것을 그녀에게 주실 수 있나요?
나는 그녀에게 식사를 싸주었다.
위 씨를 어떻게 아시나요?
나는 그녀의 남동생입니다.
나는 그녀의 유일한 사람이야
동생 위홍신.
만나서 반가워요.
아, 그런가?
네, 선생님.
-자, 그거 주세요. 나는 그것을 그녀에게 가져갈 것이다.
-감사합니다.
맙소사, 당신은 좋은 성격을 갖고 있어요.
성격이 참 좋은데,
내 여동생과는 다르게.
나는 위씨를 몰랐어요
이렇게 잘생긴 동생이 있었어.
정신이랑 친해요?
라고 말할 수 있을 것 같아요
가까이 다가가고 싶습니다.
알겠어요.
이름을 물어봐도 될까요?
아, 미안해요.
제 이름은 이재형입니다.
-만나서 반가워요.
- 네, 선생님.
만나서 반가워요.
내 여동생은 싱글이에요.
-실례합니다?
- 그녀는 어떤 남자와 장난을 치고 있었습니다.
하지만 내 생각엔 그가 그녀를 거절한 것 같아요.
하지만 나는 결코 묻지 않았습니다.
어떤 이유로,
느낌이 왔어
당신에게 말하는 것이 좋을 것입니다.
-내일 뵙겠습니다, 선생님.
-또 봐요.
내 생각엔 그 사람이 요즘 더 열심히 일하는 것 같아
그녀를 차버린 그 남자를 극복하기 위해.
그녀는 제대로 된 이별을 겪어본 적이 없고,
그래서 그녀는 병에 걸렸을지도 몰라
내부의 모든 것.
저는 한국으로 돌아갈 거예요.
떠나게 되어 미안해요
당신이 이럴 때.
모든 것을 잊어 버려
그리고 치료에 집중하세요.
화영…
위성신
이거 언제 반납해야 하나요?
젠장.
정신아, 열심히 해라
그리고 돈 많이 벌어!
스포츠은성
다른 사람들은 모두 몇 시간 전에 퇴근했습니다.
왜 아직도 여기에 있나요?
이 씨.
나는 일이 많았다.
타세요. 제가 태워드릴께요.
나는 당신이 나를 집에 데려가는 줄 알았는데.
나는 당신을 집에 데려간다고 말한 적이 없습니다.
그래도 진심으로,
후회하지 않을 거라고 확신해?
나 같은 걸 놓치고 있는 걸까?
진실은,
내가 좋아하는 사람이 있어요.
그 사람이요?
너도 좋아?
당신이 대답할 수 없는 걸 보니,
나는 그것을 아니오로 받아들이겠습니다.
그 말은 나에게 기회가 있다는 뜻 아닌가요?
그 사람은 벌써 잊어버려
그리고 나에게로 오세요.
나는 바로 여기 당신 앞에 있습니다.
나는 항상 당신을 위해 여기에 있었습니다.
그리고 나는 아직도 당신을 기다리고 있습니다.
나는 궁금하다.
어떻게 그런 라인을 생각해 낼 수 있나요?
정말 선수 같으시네요.
이런.
진지하게.
당신이 연락하려는 사람은…
맙소사, 무슨 기자야?
전화를 안 받나요?
당신이 연락하려는 사람은…
집까지 태워주셔서 감사합니다.
가방이 왜 이렇게 많아?
그것들은 단지 내 물건일 뿐입니다.
집까지 안전하게 운전하세요, 이 선생님.
좋아요.
다행히 내일이 주말이군요.
오른쪽?
-농담하는 거야?
-잘 자다.
-그리고 내일은 자자.
-진지하게?
안녕하세요 강필구입니다!
이봐, 가서 물어봐.
실례합니다.
강필구입니까?
나는 그녀가 다른 남자와 함께 있는 것을 보았습니다.
그런데 그게 왜 나를 그렇게 괴롭히는 걸까요?
당신은 위성신을 좋아하지 않나요?
우리는 지금 같은 팀에 있습니다.
나는 내 힘으로 모든 것을 할 것이다
그녀를 강필구 촬영장으로 보내기 위해.
형, 왜 위씨를 여기로 부르셨어요?
만약 박감독을 만나면 어쩌지?
임 씨! 위 씨가 왔어요!
젠장. 달리다!
왜 이렇게 빽빽해?
내가 정말 필요한가요?
당신에게 철자를 알려 주려고요?
저는 멜로마스터입니다.
부제 : 김제니